Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Default.po
Languages: ko

# h3532d736g9826g4f32g8fcegcdf47b2b6341
source: Red Auburn 1
ko: 적갈색 1

# h9129ee80gd87eg4fcbgb56fg5c8b413f2787
source: Red Auburn 2
ko: 적갈색 2

# h3baf3046g4754g487dgab0bg431d4ae523d3
source: Red Auburn 3
ko: 적갈색 3

# h61733f27ge681g42ffg9691gfb332adde88b
source: Red Auburn 4
ko: 적갈색 4

# h73a5c4e0gf30dg4beeg93e0ge5a7e1ef5410
source: Red Auburn 5
ko: 적갈색 5

# h2320d1e3ga2c5g48b9gbb2bgd7468b62c9de
source: Grey Purple 1
ko: 그레이 퍼플 1

# h31194b5cg9e7dg4796gb257g53c7748af533
source: Grey Purple 2
ko: 그레이 퍼플 2

# heb81c78ag8915g4507g9c85ga9b1ed86fd20
source: Grey Purple 3
ko: 그레이 퍼플 3

# h97e76c9bgd567g410eg9c75g548cce07e7e7
source: Grey Purple 4
ko: 그레이 퍼플 4

# h8b7ac3b8gedddg4200g8fc6gd49b7f2cde65
source: Blue 1
ko: 파란색 1

# h1542d51bg69f2g4d7dg94f9g2cb33b708792
source: Blue 2
ko: 파란색 2

# h27502d15gb944g4a91g99b2gf79d07c955cb
source: Blue 3
ko: 파란색 3

# h050ec14fg1175g4b38g8dd0gb8563f5bb8dd
source: Blue 4
ko: 파란색 4

# h9b12000fgfaa7g4396g87bbgf6bb87600cf2
source: Blue 5
ko: 파란색 5

# h5792d41ag63fdg4eb6ga639g67b05b24516a
source: Green 1
ko: 초록색 1

# h3f4e7447g869dg4a60g8ad2g5ba83df313fc
source: Green 2
ko: 초록색 2

# had0df6b0gdb5ag4dc3g885ag811f2356f099
source: Green 3
ko: 초록색 3

# h3c2e2627gd2f7g40a4g80fag4df4662cb573
source: Green 4
ko: 초록색 4

# h38910468g6e9fg41c5ga6bcgdd9e4a21e6ec
source: Green 5
ko: 초록색 5

# ha6062f2fg2cbag4db5g92b4g69d6ddf91790
source: Fuchsia 1
ko: 봉숭아색 1

# h542607aeg6546g43b4g89aeg800ab0ac621e
source: Fuchsia 2
ko: 봉숭아색 2

# he6698ef9gc9b4g4583ga59bg417c0bd5a34f
source: Fuchsia 3
ko: 봉숭아색 3

# h2e7048dfgcd7cg4363g8f9cg3b3ed898e276
source: Fuchsia 4
ko: 봉숭아색 4

# h44aa26d3g96d3g4109g9c78ge3de5fcaf856
source: Fuchsia 5
ko: 봉숭아색 5

# h069c7069gb807g4c02gbf1cgd7178b266f12
source: Teal 1
ko: 청록색 1

# h2ff3e122g8b7dg4b3bgb6d7g3d2ca6e5f20d
source: Teal 2
ko: 청록색 2

# haf09c09ag933cg4768ga713gbfcc976630f3
source: Teal 3
ko: 청록색 3

# h05fca789g2c1ag4efbga851g15330f4969b3
source: Teal 4
ko: 청록색 4

# hc9b83948gfe80g4549g835bg2b616d3c6954
source: Teal 5
ko: 청록색 5

# h877efab2g2442g4943gad82gb4b21ab17da2
source: White
ko: 흰색

# h314c9f6bgcc6eg48b9g8dd3gec16db7c3981
source: Black
ko: 검은색

# he57dbf84gc8b1g4544gbf43gf81c74149b2e
source: Grey Warm 1
ko: 그레이 웜 1

# h24496c7cg4e0cg4dc6gbd39g678875950226
source: Grey Warm 2
ko: 그레이 웜 2

# h56e2b4a7g5491g4761g893dg4d5922f835bc
source: Grey Warm 3
ko: 그레이 웜 3

# h4f17c615gaef6g4f00gafcege1b6a3443586
source: Grey Warm 4
ko: 그레이 웜 4

# h9796c816g1fb0g493cgb332g554166bddb63
source: Grey Warm 5
ko: 그레이 웜 5

# hfb543791gffecg4734ga872g08aaa6b6c402
source: Grey Cool 1
ko: 그레이 쿨 1

# h877c575cg95d6g412egbfdegfe5236653f4f
source: Grey Cool 2
ko: 그레이 쿨 2

# h2b663a25gda16g455dg8b26ge8428e03f159
source: Grey Cool 3
ko: 그레이 쿨 3

# h488d4aafg2debg4b1dg8d06gec5f87ca0f7c
source: Grey Cool 4
ko: 그레이 쿨 4

# h83c35c6cg0137g4fc0g88a5g897f45658f34
source: Grey Cool 5
ko: 그레이 쿨 5

# he6e70fe0g74c0g4dbbg8d46g9c7d57a4e749
source: Grey Cool 6
ko: 그레이 쿨 6

# h20adb9f3gdc28g4fe8ga29bge56eb6d0137d
source: Grey Cool 7
ko: 그레이 쿨 7

# h1a0594b4gc877g4018g8164g0f622d913d85
source: Grey Purple 1
ko: 그레이 퍼플 1

# h5ae2e6e5g6d8dg45a7ga7efgce80f81f7221
source: Grey Purple 2
ko: 그레이 퍼플 2

# h77fc68f0g8dc5g45eag8e5cg31673156f1c8
source: Grey Purple 3
ko: 그레이 퍼플 3

# ha61f8464gf5a7g44e0g929ag6df58f7f0936
source: Grey Purple 4
ko: 그레이 퍼플 4

# h1c3361c0g7218g4bcag9227gf2edbbd0eb4c
source: Grey Purple 5
ko: 그레이 퍼플 5

# h54cc324egc7b7g4aaag90b8g5d16098ad8f9
source: Grey Purple 6
ko: 그레이 퍼플 6

# hfe9831e0g28c5g491fg96fcg05cb2d7e9816
source: Grey Teal 1
ko: 그레이 틸 1

# he592b4e9ge9adg4391g9559g457a28906ca4
source: Grey Teal 2
ko: 그레이 틸 2

# hd31817aag5251g4507g8f8dg1365c5f92c5d
source: Grey Teal 3
ko: 그레이 틸 3

# hf28cc645g1221g44a1g84bfg3c7446a32da7
source: Grey Teal 4
ko: 그레이 틸 4

# hdeb2fbc2g3ca2g4bcfgba59gcd0aab4ad75e
source: Grey Pink 1
ko: 그레이 핑크 1

# hff949b48g73c1g4f33g9bebg012b0391d216
source: Grey Pink 2
ko: 그레이 핑크 2

# h5d481ee3gf8e5g4f37g910ag28ae6bffac16
source: Grey Pink 3
ko: 그레이 핑크 3

# he3a52bf6g512ag4077g8f05ga182088af968
source: Grey Pink 4
ko: 그레이 핑크 4

# hddffcb2bg7f05g49fdga538ga92a66820f1b
source: Yellow 1
ko: 노란색 1

# hd935d2a9g390cg4ddagbdf5gfa8ded6e560d
source: Yellow 2
ko: 노란색 2

# hff4a2341g34cfg44c7g85b9g5f9a65c452a1
source: Yellow 3
ko: 노란색 3

# h2ae37d8eg4a39g42bdg854dg6f8ccf60c991
source: Gold 1
ko: 금색 1

# he5f3f283g7944g4f2bgb824g6c827054392b
source: Gold 2
ko: 금색 2

# h19ed221bgb739g496bg9c0dg82188cc42d06
source: Red 1
ko: 빨간색 1

# h1a185819gad7ag42f8g843cg732563805210
source: Red 2
ko: 빨간색 2

# h633327b0g04cbg489bgacd3g428347d30d28
source: Red 3
ko: 빨간색 3

# h8804194agd0b4g483egad53gb10ac6814ba8
source: Red 4
ko: 빨간색 4

# hdeeb7732g1632g459agb5bdg25194f5610eb
source: Red 5
ko: 빨간색 5

# h95f09655gbeb6g480egaffeg1cbd4c0a2fa8
source: Red Auburn 1
ko: 적갈색 1

# h779a86e0g2121g4a72gbb04gf90638695414
source: Red Auburn 2
ko: 적갈색 2

# hf2b55df4g162dg482fg9de5gf79d33f73f62
source: Red Auburn 3
ko: 적갈색 3

# hb2fbd91eg5265g494bg894fg65113bbd5dda
source: Red Auburn 4
ko: 적갈색 4

# hce105896g7437g450fgb4e6gb48bc8bcc1f4
source: Red Auburn 5
ko: 적갈색 5

# h06f7b58bg012eg4644ga101g1b8a46ff7b18
source: Orange 1
ko: 오렌지색 1

# h98346ecdgb70cg4b17gb560g75ccc1da16b9
source: Orange 2
ko: 오렌지색 2

# h95cf6d1dgab98g4932ga7b1gf6736b9058eb
source: Orange 3
ko: 오렌지색 3

# h7e742426g3d90g4ae7g953eg64dac3c8f568
source: Orange 4
ko: 오렌지색 4

# hc48937e3ga34ag450fgaabfgbf4030668b1e
source: Orange 5
ko: 오렌지색 5

# h31fecc32g10ebg4e69g8e89gd1fc0601494f
source: Orange 6
ko: 오렌지색 6

# ha1aadeccg869fg44d5gb30dgbf4662f08032
source: Blue 1
ko: 파란색 1

# hcb272196g7812g4d1eg834dg7ae335c52bd7
source: Blue 2
ko: 파란색 2

# h402684b9g6fd9g49b2gb728g294c8780d564
source: Blue 3
ko: 파란색 3

# h47892025g68d5g4b4eg9213g49f656fab171
source: Blue 4
ko: 파란색 4

# hcefbf5d4g2166g41cfgb363g5e636dc7bb48
source: Blue 5
ko: 파란색 5

# h1cefc708geb62g428ag904ag0d154a1a637f
source: Blue 6
ko: 파란색 6

# h2966661eg69d3g4373gae22g2bf27eb76513
source: Green 1
ko: 초록색 1

# hd57063deg2f76g4959g8056gb0a1ac81666f
source: Green 2
ko: 초록색 2

# h51321761g24d8g48edg95e9g10943f4b8895
source: Green 3
ko: 초록색 3

# h0be1d47age779g446fgaf5dg410d1f54e682
source: Green 4
ko: 초록색 4

# h739db00bg47fag420fgb08dg55289e882d88
source: Green 5
ko: 초록색 5

# h3d41cb1cg1f93g432fg8446g60e5965afa2f
source: Green 6
ko: 초록색 6

# h51a1f93agac53g4f81ga4eaged09a12846e4
source: Purple 1
ko: 보라색 1

# hd1151877g3bfag4d64g9800g66023cc24cfb
source: Purple 2
ko: 보라색 2

# h24b74b7bg1d83g4dc8g9c08gc7c69d7f2c36
source: Purple 3
ko: 보라색 3

# hb442d930g8a33g4beegab84g077cacbdd268
source: Purple 4
ko: 보라색 4

# h196e363ag6d80g4631g8f7agc0a5c0ed6853
source: Purple 5
ko: 보라색 5

# hcf4e57b4g26bfg4955g8f63gf0d4903537b5
source: Purple 6
ko: 보라색 6

# h4123c69dg1b6bg46fdg9b95g6bb0393c1bd3
source: Purple 7
ko: 보라색 7

# hb4c80dd4gbc5eg4592ga5f0g8dc0f7539f77
source: Red 1
ko: 빨간색 1

# h92c0bf52gd4c9g4299g9334gc561b3c54911
source: Red 2
ko: 빨간색 2

# h1536d35dg74bbg4c06gb3b1g0eee8b8422cb
source: Red 3
ko: 빨간색 3

# h3c7e56d2ge6b6g480bga92egc50ec2222946
source: Red 4
ko: 빨간색 4

# hb8a5e7d9gab47g4f52ga05dg1057a3bf53c9
source: Red 5
ko: 빨간색 5

# h0242eebcg08d6g4454gb9e1g3898959c60ed
source: Red 6
ko: 빨간색 6

# hffb6a746gf45ag4f16ga8e2g43d9088acb74
source: Red Auburn 1
ko: 적갈색 1

# h87d3c74bg57d7g46b6gb0ccg2487790d3aaa
source: Red Auburn 2
ko: 적갈색 2

# hf9d569abge8c4g43e8g861aga5f269e5aefa
source: Red Auburn 3
ko: 적갈색 3

# h3610e5d9gac17g4425g97f7gfa50ef9eedba
source: Red Auburn 4
ko: 적갈색 4

# hbdc1b90agb062g44adg9a5cg300c6ed4e20a
source: Red Auburn 5
ko: 적갈색 5

# h9c600ce8g09f2g4e81g80a7g76d6804bbbb6
source: Red Cold 1
ko: 장미색 1

# he0601eb7g7c73g4f91ga451gf5bed18aee10
source: Red Cold 2
ko: 장미색 2

# h6f9b07c2g0f57g4ae1g898bga95bda1d467a
source: Red Cold 3
ko: 장미색 3

# ha9183d5agf219g4b38g9916gb14e5b2938dc
source: Red Cold 4
ko: 장미색 4

# h5893588bgb548g4f31g874dg2fbfb1fa80f4
source: Red Cold 5
ko: 장미색 5

# h7c5ba2d6gf247g46b1g9efag5c79b9f5d418
source: Brown 1
ko: 갈색 1

# h46847b85gf1a5g4bd7ga20eg1d293c31a4dc
source: Brown 2
ko: 갈색 2

# h2f925257g4db0g4c51gaa56g7642f0260680
source: Brown 3
ko: 갈색 3

# h140e4b41gcd49g44c8gbef0gd2a49f643884
source: Brown 4
ko: 갈색 4

# h2ef82db3gb70eg4564gbe43g5f3ae9e309d4
source: Brown 5
ko: 갈색 5

# h1f5e79dbgea42g499ag8335gca0167fa8f13
source: Peach 1
ko: 복숭아색 1

# h691bd402gdd85g49f9g9b93g3a4fe4919c81
source: Peach 2
ko: 복숭아색 2

# hc6b657e9g2585g4246ga392g1147ba8df494
source: Peach 3
ko: 복숭아색 3

# h428d535ege02cg438ega6fagc48a5b687218
source: Peach 4
ko: 복숭아색 4

# h0c22d3d0gc353g49acg9310ga3067b9dc37e
source: Peach 5
ko: 복숭아색 5

# hfc4e3303g31deg4a53gb7a9g9a428dea474c
source: Pink 1
ko: 분홍색 1

# h4b3b434cg936eg4b3dgb11dg10283f6dc0f8
source: Pink 2
ko: 분홍색 2

# h52adefadga2f6g4764ga3e2g1c79637ebd6b
source: Pink 3
ko: 분홍색 3

# h51440c3egc016g4544g9c3fg7f9b25ba5946
source: Pink 4
ko: 분홍색 4

# h91fc0fa0g755fg4f12gab9bgeb08aa19db01
source: Pink 5
ko: 분홍색 5

# hbe543198g697cg40a2gb3c5g5f9c61a24d9c
source: Purple 1
ko: 보라색 1

# h8999e374g22c3g4c25gab4dg2ce74f24439b
source: Purple 2
ko: 보라색 2

# h892c17beg3872g45ffg96e5g3db4b60a972e
source: Purple 3
ko: 보라색 3

# h62e0365ag947eg4ac4g9bdeg5728b45a25de
source: Purple 4
ko: 보라색 4

# h7b2ef46eg0d25g4b83gbf73g2554fb32512d
source: Purple 5
ko: 보라색 5

# h43751bb0g09d9g4191g9abdgfb0f087c4406
source: Grey Purple 1
ko: 그레이 퍼플 1

# ha1950344g51c1g4d15ga32dg332615eb878d
source: Grey Purple 2
ko: 그레이 퍼플 2

# he99cf480geb69g4990gb856g4d04379ccda3
source: Grey Purple 3
ko: 그레이 퍼플 3

# h4fb360d1gefeag464bga43fge12c6d936f72
source: Grey Purple 4
ko: 그레이 퍼플 4

# hc39928b7g572eg4e78g9e12g90c1f9a00c8b
source: Grey Teal 1
ko: 그레이 틸 1

# hd9de9fcdgebc1g491fg8aa2g30512d741008
source: Grey Teal 2
ko: 그레이 틸 2

# h3a9cd4ecgb1a4g4274g8dc8gf82f8ab9c800
source: Grey Teal 3
ko: 그레이 틸 3

# h3a6c15c8g3c23g47d7gbc59g3462732f7353
source: Grey Teal 4
ko: 그레이 틸 4

# h53820024gce7bg4885g9a11g9bec4517c759
source: Yellow 1
ko: 노란색 1

# h1831dbd6g4ca0g4aadgb833g76ac7a55b7c2
source: Yellow 2
ko: 노란색 2

# h1c439b3dg78beg4df3g8d3fg6ebdd0ac0233
source: Yellow 3
ko: 노란색 3

# hf60229e8g552eg48c3g9dc9g5e78d07d3627
source: Grey 1
ko: 회색 1

# he09bee0fg1470g4601gb376ga0ef995450f9
source: Grey 2
ko: 회색 2

# h4a01e54dg9722g4d55g8d12g231d992114ed
source: Grey 3
ko: 회색 3

# hb947607ag1bb3g4786gadf4g7b918c82454f
source: Grey 4
ko: 회색 4

# h2b0cf3f6g17c1g405cg838bg3f13c308ee7f
source: Grey 5
ko: 회색 5

# he5a7b00cg6f2cg4970gb1ddg8c98485a7b52
source: White
ko: 흰색

# hdf13e283gd572g4d99g9458g40ac5c0dadae
source: Blue 1
ko: 파란색 1

# heb91ff71g92c1g45f5g98aeg1da56187e38f
source: Blue 2
ko: 파란색 2

# h18110a59gf936g4029gb4e1g4181ea347106
source: Blue 3
ko: 파란색 3

# h35e7ee4eg79a8g4b5fg9a1ag4596380e4135
source: Blue 4
ko: 파란색 4

# h9add0dfeg4a17g4201g9ac7gaddce7ff605f
source: Plum 1
ko: 자두색 1

# h041ec65eg0e47g4cdag9ee6gafd2d3c1ed72
source: Plum 2
ko: 자두색 2

# h43dead12g2bfag4409ga9fdg40c8da0d23bb
source: Plum 2
ko: 자두색 2

# h17f5f6f4gc5e8g42ebgb864g52e22f546efa
source: Plum 3
ko: 자두색 3

# hf3589cb6g529cg4421gb4f8geace08731d1b
source: Plum 4
ko: 자두색 4

# h4493eaeeg8491g46aaga9f1g5b2d7672a6e8
source: Green 1
ko: 초록색 1

# hf808312bg2789g4acfg8115g56b4b5367e33
source: Green 2
ko: 초록색 2

# h77987b53gd828g4ff0gaa7eg823c68819de1
source: Green 3
ko: 초록색 3

# ha97c7248gde8cg4db2ga042gcd40520649b0
source: Green 4
ko: 초록색 4

# h5d295c26gac89g4bfcg905dgdd3e78528782
source: Black 1
ko: 검은색 1

# h4982750eg9b08g4e27gad10ga481a024467a
source: Black 2
ko: 검은색 2

# h08fa7816gb41dg4978gb57egaa8f18b84a11
source: Black 3
ko: 검은색 3

# hf165792bg51bbg4313g9b3dg4717972a388f
source: Black 4
ko: 검은색 4

# hf7d65fe1g55bfg48dbg8b2fg6e6afd2292f0
source: Black 5
ko: 검은색 5

# hadb494a5g8486g4b2dg8b0cgb52da8380664
source: Black 6
ko: 검은색 6

# h589b46abg3ddbg4f7bg9aa5g1f9b59df28f6
source: Black 7
ko: 검은색 7

# hcfd7a810gdce6g4ca0gaf2dg91e4a0bdb4fe
source: Black 8
ko: 검은색 8

# hb424ef5fg60a7g4da7ga58eg54d2019d1421
source: Black 9
ko: 검은색 9

# h7bfe6e22gd82dg4402g8369g0017ef496328
source: Black 10
ko: 검은색 10

# haec6f108gea4eg4488g88e0g2fe3b30a5098
source: Black 11
ko: 검은색 11

# h6a745207gc5e9g4d27gab7eg3358b5b76cdd
source: You've always felt you had a greater calling, but it has never borne fruit. Everything changes when you awaken imprisoned on an alien ship. Perhaps your time has finally come.
ko: 당신은 항상 본인에게 더 큰 부름이 있다고 느꼈지만, 아직 그 결실을 보지는 못했습니다. 외계 우주선에 갇힌 채 깨어나면 모든 것이 바뀔 것입니다. 아마도 당신의 때가 마침내 찾아왔는지도 모르겠습니다.

# he7b2baecg7683g43acga5b0gb168078ec60f
source: Custom
ko: 커스텀

# h40fb3f8ege570g4d4cg84bfg46fc02f7aa5e
source: Your <LSTag Tooltip="HitPoints">hit point</LSTag> maximum increases by [2].
ko: 최대 <LSTag Tooltip="HitPoints">체력</LSTag>이 [2] 증가합니다.

# hb745973agb8b4g453dg990eg2f675efd0de8
source: Base Hit Points: [2]
ko: 기본 체력: [2]

# hb10f8d6eg2615g47f5gb959g8c79351f19dc
source: You gain hit dice that can be spent during a short rest to restore hit points.
ko: 짧은 휴식 동안 체력을 회복하는 데 사용되는 체력 주사위를 얻습니다.

# h96c8bbabg13f2g4402g9433g87407c0f81d5
source: Hit Dice Gained: [3]
ko: 체력 주사위 획득: [3]

# hfe251aa2g34b3g4b77gb77cgfc8082b84186
source: You can move [3] per turn.
ko: 턴당 [3]를 이동할 수 있습니다.

# h92ae61bbgb88dg458egad89gf8ed8c7a3122
source: Base Racial Speed
ko: 종족 기본 속도

# h3bb11390gc425g4433ga541g0c839090e973
source: You can move [3] per turn.
ko: 턴당 [3]를 이동할 수 있습니다.

# ha0bb1044gdf6cg4c18gbbe8g16935dae77ab
source: Base Racial Speed
ko: 종족 기본 속도

# h5ceed7cfg2e34g42e9gb15ag371805fcd1fe
source: Can see in the dark up to [2].
ko: 어둠 속에서도 [2] 앞까지 볼 수 있습니다.

# hd4f0cf20g7eeag485fg887eg596eca5f8946
source: Darkvision
ko: 암흑시야

# h3a42a65eg7bd5g40c5gaa40gf498a8809966
source: Can see in the dark up to [2].
ko: 어둠 속에서도 [2] 앞까지 볼 수 있습니다.

# h6257f407g59a3g4f64g8240g7978318a1eb7
source: Superior Darkvision
ko: 상급 암흑시야

# hdd2b022fg4703g414bg8a8bg5e6972a858d9
source: You have <LSTag Tooltip="Advantage">Advantage</LSTag> on <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag> against being Charmed, and magic can't put you to sleep.
ko: 마법적으로 잠들지 않으며, 매혹에 대한 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Advantage">이점</LSTag>을 가집니다.

# ha28a6241gcf9cg4487gbbcagdfc20463d458
source: Fey Ancestry
ko: 페이 혈통

# h9cd328abg6ae9g417bg87c1gdcc7e00c42ff
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to Strength <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 근력 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h2d06cd29gf9c3g4cb5gb194g73c82cf83217
source: Strength Saving Throw Proficiency
ko: 근력 내성 굴림 숙련

# h2b6a64e2gf2edg4621g86f2g7898a757dce8
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to Dexterity <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 민첩 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hd350610eg136cg4a3ag9f0ega86ba60dfb52
source: Dexterity Saving Throw Proficiency
ko: 민첩 내성 굴림 숙련

# h072d427ag41f5g48f0g850bgd5e55ac0bccb
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to Constitution <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 건강 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# he821eebega720g4cf7g9d3bgb3cf8b85d4d1
source: Constitution Saving Throw Proficiency
ko: 건강 내성 굴림 숙련

# hd1e196cag69fag4294gac19g72a8905e4dea
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to Intelligence <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 지능 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hd76ed26dg620fg461fg9b89gf2f6a97977cc
source: Intelligence Saving Throw Proficiency
ko: 지능 내성 굴림 숙련

# hd1f45720gd12ag496ag8b98g0d574eb544a4
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to Wisdom <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 지혜 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h2ef9987fg9baag43b9gbd6eg27f941b6d255
source: Wisdom Saving Throw Proficiency
ko: 지혜 내성 굴림 숙련

# h54a51321g83a0g475cgaad1gb60d3a09dbf0
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to Charisma <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 매력 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h6058b09ag93cfg4b1eg8d4fge28e5f2f1046
source: Charisma Saving Throw Proficiency
ko: 매력 내성 굴림 숙련

# hf6044f80gf368g4222gb616gfab21a8f981f
source: Wearing Light Armour will not impose <LSTag Tooltip="Disadvantage">Disadvantage</LSTag> on your <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> or prevent you from casting spells.
ko: 경갑을 입어도 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Disadvantage">불리점</LSTag>을 받거나 주문 시전을 방해받지 않습니다.

# hc4f9150egb42cg4731gb22ag905f14c31107
source: Light Armour Proficiency
ko: 경갑 숙련

# h5932419ege6eag4665g90c5gc93e12473743
source: Wearing Medium Armour will not impose <LSTag Tooltip="Disadvantage">Disadvantage</LSTag> on your <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> or prevent you from casting spells.
ko: 평갑을 입어도 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Disadvantage">불리점</LSTag>을 받거나 주문 시전을 방해받지 않습니다.

# h4b676120g150eg4492gb82dg2ed4ce01a67b
source: Medium Armour Proficiency
ko: 평갑 숙련

# h26d8a1fbgf2dfg4127g9879g9e57d2a24520
source: Wearing Heavy Armour will not impose <LSTag Tooltip="Disadvantage">Disadvantage</LSTag> on your <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> or prevent you from casting spells.
ko: 중갑을 입어도 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Disadvantage">불리점</LSTag>을 받거나 주문 시전을 방해받지 않습니다.

# h927f5380ge19cg4957ga2bfgf8e026582003
source: Heavy Armour Proficiency
ko: 중갑 숙련

# h01b26088g8e21g4cb7g82ecg033fce688789
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Simple Weapons.
ko: 단순 무기 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h5ac4989bgf95dg4027gbf63ga421a575e938
source: Simple Weapon Proficiency
ko: 단순 무기 숙련

# h46443256g4a8dg4798g8b4bg0bb5684625ce
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Martial Weapons.
ko: 군용 무기 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hb418b9d8g7a82g4030gadd9gd0ca7dea7b25
source: Martial Weapon Proficiency
ko: 군용 무기 숙련

# h9c574f95g16c7g4d33gb489g90c802d2914b
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Battleaxes.
ko: 배틀액스 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hb469455cg4965g4110gb0edga7db2aaa659d
source: Battleaxe Proficiency
ko: 전투도끼 숙련

# h34ae1ca9g90b6g494cga3aag35bb8fa73b49
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Clubs.
ko: 곤봉을 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hbe7999e5gbbe5g401ag967cg0bd16a30ad27
source: Club Proficiency
ko: 곤봉 숙련

# h3cb3fa56gaf29g4675gb5ebgdafd755c5c56
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Daggers.
ko: 대거 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h0192dfc2gadb8g4ddbg97ffg77af72081992
source: Dagger Proficiency
ko: 단검 숙련

# h1f32d842ge2c6g49c2gbe5cg9a30dcfe450f
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Darts.
ko: 다트 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# had1b08b7g4ed1g44dfgbdc0gc2652ea075cb
source: Dart Proficiency
ko: 다트 숙련

# hca045917gcb07g4c1cgbdcegbca219ae94bc
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Glaives.
ko: 글레이브 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hbb9dd404gb5d6g40edgbf83g6de87fff3047
source: Glaive Proficiency
ko: 글레이브 숙련

# hc422c993g59e6g41dbgb700g84a628dc7756
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Greataxes.
ko: 대형도끼를 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h430e3181g49dcg48c0g98bdg6a3cdd8a2a22
source: Greataxe Proficiency
ko: 대형도끼 숙련

# hce02dd4dg322dg427aga43ag2dd5fc098925
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Greatclubs.
ko: 대형곤봉을 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h7d2602b6ga337g4572g8dc0g46ffdafac50c
source: Greatclub Proficiency
ko: 대형곤봉 숙련

# h6fc869b8g18c5g4df6g91aag90d180bf75f6
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Greatswords.
ko: 그레이트소드 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h99e402dagd16fg4da9ga8a2g568523fef610
source: Greatsword Proficiency
ko: 대검 숙련

# h7fb0693fg6a52g48d3gbe36g31c192a2c179
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Halberds.
ko: 할버드를 이용한 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h322e848fg4f28g463agb1ffg79f674c1e7d9
source: Halberd Proficiency
ko: 할버드 숙련

# h0d3c15f6g24a7g4b68gb13bgdcb9d8768891
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Hand Crossbows.
ko: 손쇠뇌 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h32c3bd5eg5978g4481gaa90g81e2f53b01d2
source: Hand Crossbow Proficiency
ko: 손쇠뇌 숙련

# ha0f1d191gb6c5g439aga40ag1a77c236c179
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Handaxes.
ko: 손도끼 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h3112922aga068g457eg8953g890d7d76764f
source: Handaxe Proficiency
ko: 손도끼 숙련

# hefc11c23gaa91g4313gb170g36df7333d16c
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Heavy Crossbows.
ko: 중쇠뇌 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# h974eda70g56feg4971g93ebgb01749067248
source: Heavy Crossbow Proficiency
ko: 중쇠뇌 숙련

# hc46f0971g9732g45c8gb608g127961f9050a
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Javelins.
ko: 재블린 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# ha0e8a5feg4f2cg4cb1g8298gc367008e6e54
source: Javelin Proficiency
ko: 재블린 숙련

# h8df1ba31g1c16g492egb0eag8c6d6390f5a3
source: Add your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> to <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Rolls</LSTag> with Light Crossbows.
ko: 경쇠뇌 <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>를 더합니다.

# hc01aec0dgbcb1g4118g846egd515b815d3fa
source: Light Crossbow Proficiency
ko: 경쇠뇌 숙련
